Из каких соображений, и какими методами можно локализовать искомый корень?
Поиск корня нелинейного уравнения f(x) = 0 начинают с выделения отрезков, содержащих корни. При этом каждый отрезок содержит ровно один (возможно кратный) корень. Такой процесс выделения отрезков называется локализацией корней. Существует несколько способов, как это сделать:
построить график функции; 
использовать методы математического анализа (например, найти точки экстремума и перегиба);
использовать физические соображения ;
составить таблицу знаков функции f(x) с некоторым шагом по x;


